POLÍTICA DE PRIVACIDAD


El presente Política de Privacidad establece los términos en que  usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar su bot. Esta compañía está comprometida con la seguridad de los datos de sus usuarios. La información personal sólo se empleará de acuerdo con los términos de este documento. 

Información que es recogida

Nuestro bot podrá recoger información personal por ejemplo: Nombre,  información de contacto como su dirección de correo electrónica e información demográfica.

Uso de la información recogida

Nuestro bot emplea la información que se le aporta con el fin de proporcionar el mejor servicio posible, particularmente para mantener un registro de usuarios y mejorar el bot. 

 está altamente comprometido para cumplir con el compromiso de mantener su información segura. Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado.


Control de su información personal

Este bot no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento, salvo que sea requerido por un juez con un orden judicial.